# НИЦ Soft

**Полное название:** АНО Научно-исследовательский центр рынка драгоценный металлов

**URL:** [www.nicsoft.ru](http://www.nicsoft.ru)

**Адрес:** г. Москва, улица Авиамоторная, дом 10, корп. 2

**Собеседование:**

1. В течение получаса по скайпу выясняют чем кандидат занимался и чем хочет заниматься.

2. В течение часа в офисе сидят за спиной кандидата и смотрят как он на предоставленном
ими ноутбуке решает предложенные ими задачи.

**Вакансии:**

1. [Senior Frontend разработчик / Team Lead (JS / Angular)](./front-angular/README.md)

   Что предстоит делать
   
   Наш стек:
   Microsoft Azure Cloud
   Microservices Architecture, .NET, C#, OWIN, RESTful
   Angular 7, Typescript, RXJS, NGRX, PrimeNG, Angular Material
   Azure SQL, Azure Blob Storage, Azure Service Bus
   Azure DevOps
   Visual Studio 2017, Visual Studio Code, Git
   
   Что нужно уметь
   
   Отличные знание Angular, JavaScript, TypeScript. Опыт работы с RxJS и NgRX будет плюсом.
   
   Либо у вас есть хороший опыт с React+Redux или Vue и вы готовы поработать с Angular.
   
   Уверенное владение HTML5, CSS3
   
   Понимание архитектуры Frontend приложений. Знание шаблонов проектирования, принципов и парадигм ООП.
   
   Опыт code-review, умение работать с чужим кодом.
   Умение работать с требованиями заказчика, доводить бизнес идею до production.
   
   Умение взаимодействовать с Backend разработчиками, QA, Product менеджером.
   
   Опыт написания Unit тестов будет плюсом.
   
   Условия и преимущества
   
   Мы предлагаем:
   Оформление по ТК РФ, Белую зарплату.
   Работу в профессиональной команде и дружном коллективе.
   Комфортное рабочее место, хороший светлый офис.
   Гибкий рабочий график и возможность иногда работать удаленно.
   Новый мощный ноутбук (Core i7 / 16Gb / SSD) плюс отдельный широкоформатный монитор. Удобно работать в офисе, можно взять домой. Ваше рабочее место всегда с вами.
   Agile процесс разработки, Git, JIRA, Confluence, Slack.
   Самореализацию и профессиональный рост. Если у вас есть профессиональная мечта - расскажите о ней, возможно мы поможем вам ее реализовать.
   Надежную кофемашину с капучинатором. Кофе и молоко всегда в наличии.
      
   Офис в центре Москвы (шаговая доступность от метро Авиамоторная).   
